大多数 AI 英语老师，会在对话结束后忘记你。
每次开始新会话，你都要重新说明目标、偏好和反复出现的困难。
WeakSpot 不一样。
它会跨会话了解你的弱点，也会记住哪种练习方式对你真正有效。
我可以从粘贴一小段英文开始。
Qwen 在诊断语言问题的同时，也会识别未来仍然有用的信息。
WeakSpot 自动保存我的日常沟通目标、反馈偏好，以及有证据支持的语言弱点。
不需要单独填写档案，也不需要额外执行一次记忆流程。
但粘贴写作只是其中一个入口。
在普通文字或语音对话中，教练会先回应我真正想表达的内容。
只有出现合适机会时，它才会把需要复习的弱点自然放进追问里。
它不会宣布这是一场测试，验证的是我能否在新语境中独立运用。
如果不知道今天练什么，只要选择时间、回答方式和当前精力。
教练会结合学习记忆自动安排任务，我也可以指定任务形式。
任务包括场景对话、看图表达、听后复述、情境决策和词汇应用。
看图表达要求我观察产品内置插图，描述细节、作出推断或讲述故事。
听后复述只能播放原创英文录音有限次数，再用自己的话复述或回应。
情境任务会给出身份、对象、目标和限制，让我写下或说出真实会用的话。
聊天首页还能生成新角色场景，让普通聊天本身也成为持续变化的练习。
所有练习结果都会回到同一套记忆中，记录弱点能否真正迁移。
新会话不会把全部历史重新塞给模型。
向量与关键词混合检索最多召回六条，七百个估算 token 并预留安全余量。
相同观察会合并，冲突信息会被替换归档，记忆也会衰减或过期。
学习者可以查看、更正、置顶或忘记任何一条记忆。
记忆不仅保存事实，也会改善教练下一步的决策。
每次练习都会更新特定弱点、任务形式和提示程度的效果证据。
下一项任务会综合掌握差距、近期错误、间隔复习、历史效果、难度与探索价值。
推荐结果会解释为什么现在练这个，并链接回支持判断的记忆。
Next.js 与 FastAPI 通过 Docker 运行在 Alibaba Cloud ECS 上。
Qwen 负责深度分析、快速交互和向量检索，各类模型各司其职。
DynamoDB 保存跨会话记忆、生命周期信息和可审计的召回记录。
基准测试中，Recall at Six 达到百分之百，全部 token 预算合规，样例上下文缩短百分之八十七点三。
WeakSpot 不只记住你的错误，也记住你的目标，以及什么方法最适合你。