大多数 AI 语言老师可以修改一次回答，却不知道明天应该再次练习哪个弱点，也不知道哪种练习真正有效。
WeakSpot 是一位跨会话英语教练，会把学习证据转化为下一个有用的真实任务。
为了参加 OpenAI Build Week，我在现有产品上新增了 GPT-5.6 自适应任务规划器。
我只需要选择可用时间、打字还是口述，以及当前精力。
调度器会综合技能的薄弱程度、不确定性、复习到期风险、相关性和近期重复次数进行排序。
然后，GPT-5.6 Sol 通过 OpenAI Responses API 接收这份受限的决策上下文，并生成一个结构化任务。
这不是静态模板：页面会显示 OpenAI 实际返回的模型、Responses API 和规划证据。
我可以看到为什么现在练这个、使用了哪些证据、任务如何调整，以及教练会观察什么。
输出使用原生 Pydantic Structured Outputs 验证，因此任务和证据说明遵循同一份类型化契约。
它可以生成真实角色对话、看图描述与推断、听后复述、情境决策，或真实消息中的词汇应用。
在普通聊天中，WeakSpot 也可以把过去的薄弱项自然放进追问，而不会宣布这是一场测试。
这样检查的是我能否在新语境中独立迁移这项能力，而不是重复刚刚看到的修改答案。
每次尝试都会返回证据，包括独立成功、有提示成功、失败、回避、回答方式、任务类型和延迟迁移。
下一次请求不会发送完整历史。
WeakSpot 在固定预算内最多召回六条相关记忆，同时我可以查看、修改、置顶或遗忘每一条。
Codex 是我的工程开发协作者，而不是嵌入网站的运行时模型。
Codex 审查了多提供商系统，核对 OpenAI 指南，设计 Responses 路径，实现功能，并补充契约测试与提交文档。
产品运行时调用 GPT-5.6 Sol；服务器会保护密钥、关闭存储、对安全标识符进行哈希，并阻止误导性的模型标记。
公开健康接口会在不暴露凭证的情况下显示已启用功能、模型和 API；构建日志会把这次扩展与早期工作分开。
WeakSpot 不只记住错误；借助 GPT-5.6，它会在正确的时机，把正确的证据变成正确的挑战。